Entrei numa clínica para uma reunião
de 30 minutos e descobri um problema
grave que eles tinham há anos sem saber.
E tem uma coisa que clínica
nenhuma gosta de ouvir, mas
mesmo assim eu tenho que falar.
Clínica cheia agenda lotada, time
trabalhando duro e mesmo assim a
conta não fechava no final do mês.
Sabe por quê?
E fazendo na mão o que
deveria ser automático.
Confirmar consulta responder
dúvidas óbvias atualizar planilha.
Não era preguiça nem i m competência, era
uma clínica operando no limite manual.
E o real problema não era a
falta de paciente, era que a cada
paciente novo aumentava o caos.
A clínica não tinha estrutura para
crescer e sim para sobreviver.
A gente entrou, mapeou o
processo inteiro e automatizou
os pontos que mais importavam.
Atendimento inicial, confirmação
e organização dos dados.
Resultado em poucas semanas,
agenda mais cheia, respostas
mais rápidas, menos erro humano.
Sem contratar ninguém e
sem trocar tudo do zero.
E a maioria das clínicas hoje no
Brasil opera exatamente assim.
Funciona?
Funciona.
Escala?
Não.
Se a sua clínica ou negócio depende
100% de processos manuais, isso
não precisa continuar assim.
Link na bio e vem falar com
um de nossos consultores.